嗯嗯
嗯the嗯嗯嗯嗯什么嗯嗯嗯嗯嗯
我嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯什嗯嗯嗯嗯嗯你嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯那么嗯嗯嗯那欢迎嗯嗯
嗯那么嗯莫西莫西刚刚刚刚试了一下
这个麦克风有点电
我在我后台逛点东西
稍等一下
怎么不知道为什么又有点发疯了
电脑嗯感觉把感觉把该关的都关了呀
没招了我们剩下的就祈福吧
但愿好点啊电了吗
不电了吧不电了吧我又尝试了一下
真真的电也没有办法
大家已经把已经把该关的都关掉
了还有点还有点就这样吧
等电脑冷静一下
那么那么我们早晚上好
晚上好晚上好大家风扇声好大
没有办法为了让他灰羊炉它不那么电
现在只能采用这样的方式啊
好吧
或者一会儿再把空调的温度调低一点
稍稍等一下嗯再放大一点
嗯
今天大家那个所质差才稍微少发一点了
因为体温枪有点念
不过来了你们的投稿实在是太多了
为什么突然想采体温枪呢
就是因为想不起来这个晚上在没有没有内
容的情况下播
什么比较好
因为现在脑子也不是很转
所以想所以想贴蚊香的话
会不会不那么动脑子
但是实际上在一个半小时的时间里收到了
我算一下啊
收到了将近两百份的提问下哦
根本根本整理不过来
我们大概就随便这个念一下之后
再之后之后再念好吗
那个顺序也是打乱的
我也不知道哪些是先发的
哪些是后发的好吗
好嘛怎么老瞪眼啊
这个看看屏幕看太认真了
嗯之后的准备时间稍微充足一点的话
会稍微筛选一下
今天咱们没有时间筛选啊
今天放学回来洗了个澡就开始筛选
就开始下下载这个投稿的内容了
实在是来不及思考
我们先稍微念一下现在的嗯蔬菜的
然后就开始念体温枪的部分
好吗
全随机不怕炸弹吗
肯定没有什么炸弹
大家都是大家都都是很好的人
嗯
简单歇一下哦
今天的今天的精神状态没有很好
有点有点累到了
然后看到很多人在问那个关于周表
还有这周的直播安排的问题
实际上没有直播安排
就是因为小棕榈不能确定自己能不能按安
排来
嗯
就是可能定下来了之后也会有一些改变
所以暂时先暂时先不定吧
这周的中的变数会比较多啊
没有天天四点睡八点起
为什么四点睡
是因为是因为没睡着啊
八点起是一定要八点起
好谢谢九六零七五的钢棒
谢谢小兔妹男女的钢棒
不要听前线欢迎鼠涛的哥们
我今天声音好软糯我没睡够的原因吗
其实是其实是因为那个那个首先是没睡够
其次是今天在外奔波走了走了走了好多好
多步
稍稍等看一下能搞什么
我去怎么在给我发消息
稍等有有一条必须的回的消息啊啊我我半
个小时了才看
见都怪你们都怪你们
曹风略带小聪明
在那个山棉花糖都没有看见消息偷看
你们我去他这样被急呀
嗯
今天走了
先走了一万一万三千多步
我去太太可怕了真的很累啊
谢谢
超XS级的大傻怪的钢
棒棒宝棒谢谢你谢谢白鼠亮的钢棒
怎么又变成软软糯糯的小棕榈了啊
本来今天开场还想给你们唱一个歌的
但是现在可能有点唱不太动
不太不太确定能唱成什么样啊
又从又从知己的那个歌会里面偷歌
谢谢
等伞了高梦
喜欢你
谢谢茉莉的高梦醒
谢谢DZHAH的
就差他满了六百字的真心话
因为网络原因没发出来
小苏弟我讨厌你
嗯
这样吧
就是大家其实投的内容我都会看到
只是说在直播里面可能有的没有办法表现
出来
实在是投稿太多了
谢谢天才美少女苏菲的哥们刚来
这就是你们说的直播间皇帝对抗弹幕吗
这么软糯快要气死你别气死
气死了小松都没有办法直播了
谢谢两梦抽烟的干梦嗯
没头但鸡待被念到下下一个
谢谢邪恶微剧突兰朵的哥梦总女念我的好
吗
所以我没投没投就别别这样啊
没空加油
努力的钢猛声音好软糯好电啊
Mv一口来过过过过过小鹿人奶粉刚猛才
两百
小龙女真的两两百已经很多了
两百已经很多了
大家这真的有点不太不太筛选的过来
谢谢大梦
自制的大梦
咱们今天声音怎么这么虚弱
累的谢谢梧桐露雨的高梦老大
我们天天正好四点睡八点起
身体真的会好吗
住着一天谢谢老奶爸哥送的钢毛
辛苦了谢谢你谢谢
绿超级绿口子
青春的送chat两百多个烤子还好
不是烤枣
小棕力好软糯我欺负你警警惕啊
警惕啊不要轻楚啊谢谢男人
前夫的哥梦
四点睡八点起比两点睡八点起更舒服
有懂的吗
四点睡八点起早上起来完全是游魂呢
警警惕啊就少少发点
一会儿就不念了
对色原色加绿的港棒小吃
下一次的行道书PPT做了吗
没有来得及做哦
今天还在忙学号的事情
谢谢海拉鲁的谜题三十多个萌小公狸真是
挺萌啊
谢谢你谢谢你谢谢陈南的个梦
把灯发完在手机前面等了半个小时
先收到了哔哩哔哩的开播
提醒给我
谢谢c秋日神七的刚猛撞到消息
男的女的嗯我帮你问问
我帮你问问微信是男的女的
谢谢蛤蟆咖啡的哥们
钟表做好了可以先给老刀耀一下
通过了再发谢下一个
谢谢闪光罗伊的个梦
开学快乐宝宝来开学第一课了哦
确实今天是开学第一课的时间
但是开学第一课是几点来着
八八点吗
八点还是九点好像有这么一个东西
谢谢学配的哥们YS亲我一口
机会让给你们了你你们亲吧
谢谢
黑色酷马的感冒思考了半天
最后还是不知道写什么棉花糖没关系的
大家如果想不出来讲什么的话
来看直播就好了
嗯谢谢
小天使的特二泉有二泉的闺女
下次让老崩有事打sushuc联系
好搞笑啊谢谢
吃星辰的更梦了
大我五点睡十点醒了
梦梦中午没睡觉吗
看你直播我是桃子吗
嗯看完小萝莉直播就去睡觉吧
谢谢
没有当道公钢梦记了咕了
记得咕了别谢谢你谢谢你给我过来的
跟毛女姐能截下私信吗
有小众宝藏众微新曲推荐哦
最近几天都没有来得及那个姐私信
因为实在是有点嗯没有时间没有时间看那
够私信的内容
好的懂等等着等着闲一点了
会会看他的私信的
每次只能看开头那两条
然后有的时候其实手机摸鱼的时候是想要
多看两条
私信呢但是他是网不好
就是嗯看到有那个那个嗯红点点的消息提
示
但是点进去了之后
看不到那个新发的那条消息
还是之前的那个那个页面
所以就很奇怪啊这真的网络不是很好
七七元王
谢谢爆弹魔纹的钢棒宝宝上班
上课上班
辛苦了谢谢你谢谢你
谢谢闪光KSM的修叉子
小松弟嘴唇了
发紫可能是在紫色茫茫的偷割太多刀车就
痛就投
就喜欢就喜欢偷这个啊
今天下午有看他唱那个什么小丑的品格
然后夜宴风波
还有那个东风至来这这三首小棕榈都挺
喜欢的谢谢
呃
SHI啊
完了
这是什么古嗯格拉里的干帮主播
煎蛋的花语是什么
趁热吃谢谢
多零二的素叉stupt虽然没有看到x
三幺的动态
没能发到棉花糖
但是想说今天的容怒的x三三哦
好可爱亲亲呃谢谢你夸我可爱
谢谢
健康马日转道感冒小助理
好久不见啊上次见面居然还是在昨天
有点有点想要尽可能的每天都出现每天都
播呀
但是时间实在是有点太不确定了
我们我们尽量吧谢谢
天生就喜欢送我钢梦
已经对这个充满暖男考子的直播
间绝望了别别别
还希望大家这个保持一定的攻击性了
好我们来看一下今天的棉花糖吧
没有筛选过里面的内容
也不知道会出现了什么样的
只剩全部倒出了一下
一般什么时间播
一般七点往后白白天不太可能会出现
吧
目前的话白天不太可能出现
而且有一个非常不幸的消息
小松绿每天本来每周只要早起五天呢
然后今天天降噩耗以后
每周要早起六天
感觉离健康生活越来越远了
怎么一回事呢
欢迎从心中来啊好生气好生气
就是多了多了半天要去学校
但是那个半天是一个上午
这跟没有休息日有什么区别
气晕了啊让我给自己拿个吸管
稍等一下
我吸管呢然后在这儿早睡早起
早早睡好难啊
早睡的话嗯
其实是小时候有的时候不是故意玩手机
而是躺下了之后发现还睡不着
所以继续和小手机厮守
并不是因为沉迷玩手机
所以呃不睡觉白天也可以玩手机的
真的不是故意的
大家嗯稍等一下谢谢
发现来的钢棒好想你宝宝昨天还把你推荐
给了我的两个
好朋友
谢谢你
也难道朋友的可梦小助手好像知道你在头
顶放
煎蛋的原因了可以当早餐吃
在失败刷新的可能测折还要变成中美的风
险吗
不知道啊
好来看
你们是马龙第一个小棕榈是什么时候开始
看zihop
的
有听过张叶中和夜露的歌吗
什么时候开始听吗
感觉在这个七七七八年前时时间线来推算
的话
可能七八年前
然后专业中其实不是很不是很熟悉啊
在夜路的听的比较多嗯
经验中只听过最知名的那几首
然后也没有学怎么唱
有有在直播里面唱过咬住秒针吗
唱唱过吗
有有点不太记得在直播间里面唱过什么
可以下次唱首歌唱到最熟练的一首吧
小丛林一首夜路的都没唱过
但是忘了那是忘了
那是没想起来唱笑一个
嗯如何处理好学业和直播的压力的
平时除了看管人
会有其他的放松方式吗
处理学业和直播的压力吗
你只要不吃压力就不会有压力
就其实小松榈受到的压力是很少的
更多的是嗯忙不过来
然后或者是时间安排不过来
这个其实不是一个压力的来源啊
这个是自己规划不好导致的
更何况小松率的嗯可记性没有那么好
可能前一天被骂了
第二天就忘记被骂是什么样的了
反正就归零了
嗯很少很少吃这种压力啊
看管除看管人有其的放松方式吗
嗯
唱歌
然后直直播其实算放松方式了
会发现小苏略
一般来说
直播到后半场人都会更精神一点
走可能刚打开直播间的时候不是那么精神
然后越越直播精神状态会更好
然后还有什么还会还会看看动画片
然后看那个看插图吧
喜欢看这个画师们在不同平台发布的插图
喜欢看这样的在就是实在实在想不出来干
什么了
还会上山转一转
上山看看最近山上有什么东西在开花
还有什么吗
想想还有什么遗漏的地方
其实还打游戏
其实还是会还是会打点游戏的游戏
也是一个可以放空大脑的别动活动啊
真是抱歉
说起来这周该玩儿明日方舟了啊
谢谢医两树不是YOS的港冒主播
我教你听FL行道速回
可以助眠
我却不早说
该直播明日方舟郎应该不会直播吧没有直
播这个的计划谢谢
哦哦
不对
这个棉花糖小松绿知道野生狗奶是什么吗
宇宙会落寞
而我对小松绿的感情像野生狗奶的保质期
一样
这个这个图有人给小松绿发过
有点好奇
狗奶和其他动物的奶的口味区别会是什么
样
因为一般来说大家不是会喝嗯牛奶
羊奶然后包括一些地区会有特产
什么骆驼奶之类的
不知道狗奶会是什么味道
有没有尝过的人欢迎评鉴一下
看一下这个啊图应该是拼p的吗
咋这样啊
怎么怎么怎么没有人怎么没有人真的喝啊
喝过马奶哦马的话体型比较大
应该也是嗯可以这样的真有点好奇啊
去问去问那个犬戎前辈吗
咋正呀我账号去忘了喝过驼奶
对的对的啊
也有这种其他的这么大型动物的嗯售卖啊
嗯下一个小松绿头顶的不是太阳蛋吗
荷包蛋不是兜起来像个荷包形状态的荷包
蛋吗
哦就是对于荷包蛋的定义不太一样
是吗
那个打在锅里面
用水煮的那个里面是一个蛋黄
然后外面有一圈蛋清的那个是啊荷包蛋
然后这个是太阳蛋俺不管了
总之是大水不大不是水波蛋
不是要再再搅一下
就是让他变成嗯续续一场一场的凉
的好包蛋我煎啊
大家对于荷包蛋的定义有点不太一样
喜欢吃温泉蛋
喜欢吃那个各种拌米饭里面的温泉汤
等一下怎么的头发有点挡到眼睛了
需要把他们好了
下一个一遇到难回答的问题就不回答了啊
话不能说死
外面后面有那个能回答的问题吗
没有暗示啊不是跟大家说了
是那个洗完澡才来整理棉花糖的吗
头发刚刚干它刚刚掉下来了
从头顶上掉下来了啊我去嗯嗯
什么什么cloudcold
什么小棕榈爱我吗
呃好看不懂下一个文案
看着像偷的这种太长的
在直播间也不太好展示哦
六六三六四五
虽然嘴上一直说这个叶绿素怎么样怎么样
神秘数字全都是叶绿素口
衔体症治
就是想要想要在定这个口令的时候
跟对你先和大家啊相关的内容啊
如果嗯如果定成嗯小棕绿的那个名字加上
生日的话
然后嗯哪一天
有人问你说小松榈的生日是哪天啊
小松榈生日是五月九号哦
你是怎么记住小松榈的生日呢
因为我记下来了他的那个美团口令嘛
就感觉这样的描述会很诡异
更希望大家从一些嗯其他的其他的角度记
住小松叶的生
日啊
这个就跟这个就跟不会把手机密码设置成
生日是
一样的
你都设置成一个随处可见的数字了
怎么还能记不住呢
那肯定是不能放到随处可见的地方啊
能记住才显得用心吧
没有点谁啊
这只是小松对自己的一些邪恶小想法而已
不一定每个人都给你每个人都这么邪恶
谢谢大宝贝的豆做差了别大同静节奏
就算就算真的带同期节奏
你们去你们去跟他讲说喂喂喂小棕榈在带
你节奏
哎你要不要去
就是狠狠的辱骂他一番
嗯猜猜会有什么样的回答呢
谢谢授哥生的梗梦再熬几个大夜
就不用担心头发的问题了
就没有掉头发一条暖男叶绿送棉花糖
谢谢你二十五十还是么么酱的
二十五十
喜欢更喜欢二十五十的歌一点
不过烤的话嗯女孩子都挺喜欢的
大家每个人都很可爱
每个人都有很喜欢的卡片
嗯
作为歌迷感受到了嗯小苏绿最近受到了嗓
子状态和
日程安排的双重夹击一下才能看到权利率
是什么时候
嗯嘶呃下次能看到权利率是什么时候
这个其实不好说啊
因为最近是秋天换季
怎么身体状况这个事情已由不得
小棕妹来说今天晚上好像吃错饭了
还有点头晕感觉有点有点过敏
但是又没有过敏到说嗯这是水肿的程度
只是意势有点模糊
他确定到底是为什么
然后想从略会去看自己直播的歌签
然后觉得哪些地方有不足吗
会去看苟且会of反复欣赏真唱的
好听的会反复欣赏唱的不好听的啊
我去怎么唱唱这么难听
以都以后会有联动歌回合唱这种节目吗
其实有点其实有点想和大家组织线下
KTV这样的活动
啊但是有点难凑起来你的承受率
嗯
你很担心这个实际操作的组织上面会有问
题等着再
说吧
我们之前还有讨论过那个线上KTV的可
行性的
你看第三集也有那种三人四人的线上
KTV的勾回活动
吗
嗯那个好像有点难以难以实现
就是延迟和语音软件之类的
嗯
有一些障碍
大家在那再研研究一下吧
对对对只只是有这个想法而已
而且后面的一些行程安排其实都是没有确
定下来的
小纵队的小聪明的假期
不知何时啊
不在同一个城市延迟基本解决不了
对呀对呀嗯再说吧再说我吧
大家嗯谢谢
还要用s二的感梦嗯x二赛看不看鬼谷的
视频啊
感觉古生物学也挺有意思的
小棕驴上一次了解古生物学还是在小的时
候看恐龙的时
候
然后有在那种古生物博物馆看过一些科普
但这个实在是实在是有点摸不着
就小风率其实会对生活中更容易观察到的
东西感兴趣
嗯
很小的时候还有观察路过呢行人的嗯表情
状态这样
的习惯
古生物有点太远了谢谢
可是我觉得刚猛
恭喜小龙驴二点九万分希望绿神早日突破
九点二万分塔
等着吧
啊
这个粉丝数不急
其实需要其实需要着急的
只有这个嗯三万粉的部分
有三万粉之后才能做新一哦
这是不是需要我放大一点
嗯小棕榈好好可爱呃
什么什么好可爱前面忘了
后面忘了
好可爱
好过不要亲亲全屏观看其实是嗯不
太不太合适
因为每个的大小都不太一样啊
你看啊这个又小了
嗯
小松榈有考虑过
等现在学校毕业之后
直播是什么样的安排呢
不考虑以后的事情以后再说吧
小松榈从来不会给未来做很多的规划
现在的自己是没有办法预测未来的自己会
怎么选择呢
如果在现在很早很早
我就确定下来说我未来一定要这
么做的话万一哪天不这么做怎么办了
给自己留下一些余地吧
嗯每天呢和叶绿素一起享受直播
所以希望这段时光能一直持续着
小萝莉还是很喜欢直播的
在自己有充足的精力的情况下
还是很期待能在直播间和大家见面的直播
也是一件很开心的事情
谢谢苏双二五的梦女
今今的语气如此软糯
宝宝能答应我一直这么软糯下去吗
对于绿壳子真的很重要
哈哈做梦明天吃饱喝足睡好了
就卷头重来了等着吧
我去好长我们量子速度一下哦
点外卖吃馅饼
嗯
觉得嗯味道一般很油腻
然后嗯吃完了
好总结完毕
好可怜大家顺边常带一些药物吧
如果真的有这样的烦恼的话
还是随身携带一些药物已备不时之需呀
啊啊
好大好
想知道小棕绿当前的作息
每天晚上预计在几点开播的可能性最大
对进考勤很重要
嗯
八点九点吧
尽可能的不要安排的太晚
觉得可能八点九点
嗯暂时这样啊再看一下
嗯喜欢上小棕榈不知不觉快一个月
我觉得小棕榈快直播一个月了
嗯搬加盟的团团转的时候
耳机里放着小绿的直播
然后旅游的时候
耳机里黑听小绿的行道赎回
然后听到小刘哥送我这个高傲的语气
心情一下就好起来了
谢谢你喜欢
其实嗯也看到了一些这个其其他的问题啊
在在其他地方呢
小周率作为互联网膨栽
更多的还是想起到一个陪伴的作用啊
不知道现在去做什么的时候
可以来听一听小棕榈讲话
如果能感到开心的话就太好了
但现在很显然在嗯盆栽的陪伴度上面有一
些不足啊
没有办法没有办法二十四小时出现在直播
间
让大家随时都能看到这是很抱歉
谢谢
陈能二的做叉头边听直播边抽卡
第一发就出货了
以后抽卡在旁边挂一个篓子之后
切片拌一拌送女神了
真的假的
真的管用的话我四号抽卡也要挂一个
谢谢
三十f七b五七九零零七五的可萌清爽细
雨
暖软糯绿维口亲属你好吧
谢谢新人蛋糕棒每晚直播
对算叔很友好的
诶
我以为射畜的话
其实嗯下午看直播会比较多吧
时间很大了
瘦叔下午不会看直播吗
哦
上上班的时候
上班的时候是没有时间看直播的
抱抱歉抱歉戴戴耳机会被骂
哦
明白了啊
原原来原来上班还是不能看直播
第一次知道抱抱歉抱歉
小红绿队带来的预期有一些嗯差异
但如果是小棕率的话
其实有习惯在嗯做什么事情的时
候耳机里面放着放着声音啊
作为背景音
最近最近看到这个如痴如醉啊
同期的搁浅
大家的音乐品味实在是太好了
喜欢喜欢喜欢听唱歌
嗯什么亲爱的孙女怎么不写崭信家
嗯
已经是个二十五天大成熟稳重的小女孩了
然后更多的粉丝会带来更多的压力和阅读
的同事在打交
道会消耗更多的压力
希望你坚持自己的喜爱
去和更多的人去表达你的感情
嗯好谢谢你谢谢你
但其实和大家沟通交流还好了
小苏莉没有觉得压力很大
谢谢你
谢谢你会会坚持做自己想想做的事情吗
哪位同期的歌曲三位全听了
小松绿偷那个偷那个歌单是三个一起偷的
没有厚此薄彼啊
谢谢大莫问的苏叉的
别说雨秋的恋爱彩票还真别有一
番风味
我感觉他唱一些就是日语歌的时候
真的感觉很对呀
古风新衣服吗
有点有点不太想得出来
这个小松榈穿这种古古风类型的衣服会是
什么样子
嗯哪哪天哪天画个草稿看看吧
嗯
一百万只公鸡和石头成年霸王龙不在不在
同一时代
的东西没办法提交
我选霸王龙
因为霸王龙帅他都已经是霸王龙了
你不投他一票吗
谁赢不重要
重要的是重要的是你投谁的票
谁赢真的不重要
一定要一定要头帅的那个好撑死啊
赛马娘泪穿裤子的是公的小动物
一直强调自己的穿裤子的是不是XNN啊
哇哦大家比较期待看到正的展开吗
也可以哦
可以可以为了嗯一部分人的这个嗯特殊癖
好
增加一些会在直播间里偶尔出现的设定哦
下一个今天才写完鹿神宇救的作文念来的
还是现实突击
正有你的小绿
嗯是骡子是嘛切锤好好搞笑好搞笑
今然又给大家都投那个棉花糖吗
有点想看啊
有点想看四十小鹿的棉花糖会
嗯今天应该没有没有精力看
明天再看吧谢谢
酷雅彤的钢梦准备上小岁班八点到十七点
接一点到八啊接十一点到一
这是这是什么
我说这是什么
什么班
这是什么班法
有有点有点看不懂这是轮轮着上班吗
哇好辛苦好辛苦不会开二台啊
小兄弟
看其他人直播都是嗯偷偷的看到请放心
不会干扰嗯
不会干扰我直播间秩序真的真的就是想要
干扰我直播间秩序会直接加入进去的
嗯嗯感觉好喜欢你看六七年馆
这是第二次有这种感觉
理智告诉我再打钱下去
只能吃垃圾了
但是我已经准备好下个月提供的电池了
怎么办
说嗯首先谢谢你喜欢
然后嗯不太建议大家为了打钱去
吃垃圾吃垃圾还是挺辛苦的
嗯还有真的想上提督的话
可以选一个礼物比较丰富的月份啊
这下个月吗
如果是九月份的话
九月份的提督礼物不一定是什么
下个月也不一定是什么
选一个选一个礼物好一点的月份吧
大家真的不愿不建议吃垃圾
吃饭还是要还是要吃好一点
想要画头像好
看到有人在问说什么时候会有提督画头
像或者是那个舰长画头像之类的
感觉会有点处理不过来
选一个营收有压力的月份
就这样大家就集体不给小作率打钱
然后到月底了
小助率发现这个月的营收马上要吃不起
饭了然后就会在就在月底追加画头像
但是最近其实嗯最近其实就算搞
也有点话来不及啊
先等把学歌的部分嗯研究完好吗
我们先把先把第一个月的那个学歌的部分
处理完
还有那个第一个月的吐签千汇吧
谢谢
新天劝之头送不下大大方
总都画头像但是总多的话只画头像
因为感觉有点对不起大家再说吧
再说吧有什么再说吧
哦谢谢屁怪
而爱DRNE的钢猛x三三二
今天总会老板嫌我工作量太少
给我安排了裸子植物该怎么办
可能我是辣莫吧
谢无所爱的高梦艾米直播间也不能说
爱米直播间吧
有的时候只有只有有了米
才能够实现自己想要做的一些内容啊
但不是说倒不是说这个嗯一定要拿这个钱
去做什么什么
什么只是说营收够了之后
才会更方便小兄绿
去做一些自己想要做的事情
谢谢小松绿知道钢梦晚上好
小绿九月第一个高梦
谢谢你谢谢你什么哪偷在链口上吗
小动驴不会念这个
但可以去听宇宙署名
王免啊
想听主播对打赏的一些理解嗯什么在此基
础上
的打赏礼物等
如果抛开主播认知因素
动力究竟从何而来呢
问小松榈这个吗
我觉得去问主播对这个内容是什么理解
嗯
让我思考一下
我会我会更希望大家在小松绿这里
嗯打米的初衷是因为觉得很开心
这样就好了前面忘了
后面忘了如果很开心的话
就给小松狸打钱吧
真研究不明白啊
每个人的想法都会不太一样
人和人都会都会不太一样啊
我去这个字也好长
这个好好多字放大中什么喜欢上小
棕榈的呃什么魔杖了
被脑控了什么NBZ呃
什么DLC什么一天六洞
什么沙漏奸打好谢谢你
我看完了以以量子速度啊
这个其实在直播间不太好
不太好展示啊又大了哦
忘记倒垃圾
导致家里突然出现大量果蝇后
在纸箱和砧板下面发生了大量发现了大量
的泳
嗯没办法做饭只能吃外卖
吃完就扔哦
呃总结独居一定要记得倒垃圾
顺带支持一下这个神秘数字
谢谢
来我把它缩小一点谢谢谢谢大家
支持六魔法六苏
嗯谢谢三只小蛋糕猫
谢谢你谢谢你
小绿的目标是一直卖萌
假装自己很可爱
直到有人真的觉得小绿很可爱
前面忘了后面忘了小绿可爱
一一总结完毕什吗
不想动脑子
感觉会变成傻松绿或傻绿松
不会变成傻松绿向往宇宙和太空旅行吗
呃保证风险可控的情况下
其实还是想体验一下的
平时喜欢喝什么饮料茶
呃不会喝奶茶喜欢喝果茶
喜欢喝抹茶
好
下一个嗯
早上醒来第一件事就点进你直播间
但看来是换头
嗯
每天看你的时间比直播的时间还长
正常
嗯好真的真情实感吗
感觉是换头啊谢谢你哦
首先你叫什么
就没有办法点进小棕榈的直播间
你过的哪国作息什么
重庆线下见面见面拥抱并交流十句
以上中途无任何运营及主播及粉丝等无关
人员打断
一般不太支持在直播间进行许愿
有没有问过这个嗯许愿内容的另一方的感
受呢
单方面学员其实是不太有用的哦
十句以上还是做得到吧
肯定这个如果线下见面的话
为什么在臆测国庆节线下见面啊
国庆节当然肯定要直播的吧
就算就算小松绿不直播
宇宙也要直播的吧
感觉他是会在假期萌萌直播的人马
上三万粉了有考虑新衣服的元素吗
煎蛋兄弟还会有吗
不知道没想好那个新衣服的周期可能会很
长
那就等死到临头了再想吧
这次的人属致人种小松榈养久一点可以吗
目前活着请大家放心如果没活着的话
也会留下一些电子遗产的
嗯
哎
有有跟有跟大家讲过那个为什么要叫小松
绿的
标本馆吗
想要留下一些类似于电子标本这样的东西
永远的留存在
互联网上
作为电子
本来生活呢用预防针了没有啊
这个不算预防针吧
呃CP名小绿以后能对小白好点吗
真的很喜欢你们两个之间的互动
我我对我对宇宙一直都很好啊
有哪里就是不好的地方吗
有有哪里不好的地方
可以可以让他提出来
喜欢互动就多多关注多来看吧
这怎么选
嗯三个吗
都要不要在大家能看到的地方和男的
包括男来为我们说话好不好
但是嗯你有没有觉得如果我加上了在大家
能看到的地方
这个这句话就会变得很诡异
之后就变成了小松人必须背着大家
然后在背地里和男的讲话有点有点吓人了
吧
你你反倒不如说小松露
你和男的讲话的时候
必须要在大家能看得到的地方
这样就可以这样就可以
事间你到底和男的讲过什么话
这样反而才是一个比较通畅的逻辑吧
太太诡异了啊
那什么宝宝宝宝你一定要你一定要背着
我和男的讲话
这句话就是总结下来
不就是这个个含义吗
很搞笑嗯三万粉感觉会很快
然后后面会有弟弟勾回吗
嗯
不知道
因为小组妹发现自己对投稿的筛选能力其
实是有点弱的
像棉花糖其实就很难筛选出来哪些是合适
的
哪些是不合适的只是全部放进来
弟弟勾回的话
有点担心大家的投稿太多
会有点招架不来
嗯
不如先去问一下
其他人都是怎么怎么举办的
嗯学习一下哦下次联动是什么时候
理论上来说是呃理论上来说是是满月前后
吧
具体的安排没有定下来
然后能不能跟尼木前辈交流一下
嗯好像我前辈嗯不是很熟
没有聊过天
不过有能搭上话的机会再说吧
和很多前辈都没有聊天的契机
不太知道跟他们发送什么样的消息
然后笑一个
不上学
头发就能长出来了吗
感觉熬到四点多也不像能说话的样子
没有每天多跑到四点多请放心
头发真的掉的话
小松驴会发出尖锐报名的
嗯
主播比较喜欢的虚拟高手和p主有哪些
无论是日位还是中位公比较喜欢的虚拟歌
手吗
日薇最喜欢的是那个flower
然后嗯日味的
譬如喜欢女生女子和一二三
然后还有铜磁铁
还有哪些其实都是一些比较大众的皮
主了
嗯
钟微喜欢钟馗
最喜欢的其实是星辰了
嗯
然后喜欢的p主
其实之前自我介绍的时候也有写
过比较喜欢比较喜欢条条啊
然后比较喜欢这个狗牌
记住啊
什么纯白啊
包括后面的闹闹啊
包括爱娃老师啊
很多很多基本上喜欢的一些p主的歌
都会在直播里面尝试着去唱的
真的真的想要获得这个精致日微譬股审美
去听宇宙除平
方的可回吧
我感觉我感觉他的那个他那个选取还挺全
面的
今天有唱那个kiko的歌
是吗
教主的歌这天的儿首
我点想不想高名了
然后p主之类的中文p主的之类的话题的
话
其实也可以去找嗯去找织锦聊
印象中他有唱一些中文worploy的
相关的过去
所以很喜欢大家的歌单啊
偷起来就很安心这个也好听
那个也好听全听了
嗯谢谢啊
十多年分手快乐的高梦想松了
明天中专聚会你来不来
这是在讲什么什么听不懂的东西
怎么又怎么又怎么又在说这个小鹿的事情
了
这不是在问这不是在问日威和中微吗
我去小鹿听的你这一泡比较多吧
上一个他有印象他唱的那个数曲
还是那个深爱着深爱着那首那个屁主是谁
来着
我去原来忘记p主名字了
嗯哦什么下面有一个等待歌群播放关掉了
好我们重新再回来嗯
什么虚假的频道虚假的声音
这种真正的虚拟主播
但感情似乎是虚实真实的
呃很谢谢你喜欢我
但是这个不要说不要说小宋律师虚拟的好
吗
嗯他说小送率是虚拟的好吗
拜托了目前为止还是火冷啊
什么亲属你不许亲下一个
嗯盆栽一周不淋水要死的
叶绿素一周没四件我觉得也差不多
小绿你就继续冷暴令吧
嗯因为最近确实太忙了
更想和大家在直播间里面见面了
因为你直播两个小时的时间
其实是回不了很多私信呢
像堆积的私信也比较多
相同的时间花费更希望在直播间里面陪更
多的人
所以在本身时间不足的情况下
以直播为信为主
最近连看泰国的时间都有点没有了
以上一到五分给自己打分交流沟通能力三
分沙小剑法游
戏力三分
直播间掌控力四分LTP重部五分有多喜
欢
白色保密下一个我们来亲亲吧
亲
都都怪你们
这个都怪你们这个去投那个你在在之
前能不能投那个宇宙的切片啊
我们昨天昨天他转发到群里面
我又看了一遍
好的
看了一遍
那个诡异的切片都偷怪你吧
本来都本来都忘记了嗯
会选择自己喜欢的工作
但工作低还是会选择工资高档不感兴趣的
工作呢
小松为后选择工资高的工作
然后工作几年之后就退休
工资低让人没有工作的欲望
要不还是要不还是给点钱吧
早日退休可以弄个up主表情包吗
动态评论只有充电表情哦
充电表情有在上传
但是up主表情包和充电表情不是
一个东西
等等一下这个需要问一下
等一下这这个不是一个东西
是吗
谢谢谢你谢谢你
提建议哦
这个脑子一天比一天不好使
需要记到备忘录里面好
下门小棕榈什么时候能和灰泽满连麦
和其他前辈的联动的话
要看缘分啊
如果真的有和其他前辈接触的契机的话
再说吧
什么嗯前面略过只爱上一个存在于虚拟的
vtuber
啊
小龙我真的很喜欢听你唱歌
喜欢听小棕榈唱歌就多来听
但是哦嗯只喜欢一个人的话
有点可怜多去喜欢一点嘛
多给自己呢生活填充一点内容吧
嗯嗯
植物在小松鼠的生活中占据一个什么样子
的位置
呢
生活的一部分吧
嗯看到植物状态好会开心吗
会的植物枯萎会难过吗
不会换新的
嗯不要因为一些会轻易离开的东西
伤心啊就是你养它的时候
你就知道它哪一天会离开的
包括对于一些寿命比较短的这种小虫子也
是一样的
因为有饲养过一些嗯短寿的东西
谢谢
Unhappyjoice的小叉子绿神
昨天失望了
子直播没到四十万啊
页不就马上就落实了
保证尽快完成您的任务
呃这个就不需要向小总驴汇报的
呃好总结小松榈
魂兮归来已归来已复活
这个也好长
嗯
什么小白和我要结婚了没有要结婚
下一个嗯什么我不喜欢你
然后嗯小松你喜欢什么样的人呢
不知道下一个嗯
有的人被回私信好几次
有的人一次都没被回复
然后嗯有人发出去炫耀
然后什么私信安慰你哦
需要区别冷漠对待我
嗯
首先小聪女没有任何没有区别冷落对待任
何人哦
如果觉得如果觉得回某些人的频率比较高
的话
可能是因为他发私信的频率比较高
然后被看到的概率比较大
大家如果真的对这种东西有意见的话
可能会控制明说哦
某一天然后固定时间来查看私信
然后选择性回复一些比较重要的内容
嗯
确实现在的时间比较比较这个少了这周太
忙了
定型纹来了啊没看没看清楚啊
大概提取了下梗概
如果有什么意见的话
可以跟小棕榈说不过
最近回四线不情感不勤快
确实是一个事实啊下次不许投定型纹
支持原创啊
谢谢香菜一生之地的高梦怎么这么多偷的
来点原创喜欢看原创
支持大家多投点原创吧
谢谢
Nineninenine的高梦纯露人
这里是宇宙数平方前妻直播间吗
嗯没有这个建立过婚姻关系啊
小松绿不要讲这样的话
嗯谢谢养银渐层的老鼠的嗯
钢帽养短寿的东西没了也不会很伤心
然后仓鼠养了二十天死了也没哭
每个人对这种东西的感受都会不太一样啊
有可能嗯嗯
比如说啊我我想一下怎么组织这个这个语
言
嗯最近有小棕榈的哦
朋友因为他喜欢的嗯小偶像毕业了
然后很伤心很破防
觉得可能以后都没有再见面的机会
了
但是从小孙妹的角度来讲的话
嗯会觉得如果我是偶像的话
离开反而会是一个必然的事情
那么如果这件事情真的发生了
就去接受他就好了
是一个是一个很很冷门的小偶像
很很冷门很冷门的小红松小兄绿
跟那个人没有没有印象的
只是因为朋友推而已
谢谢其安达的港冒XXL
杂谈的BGM是什么
还挺好听的哦
可以把OPED和杂谈的BGM的名字全
部发到动态里
面
看到好多人在问
为你回了好几个问那个ED是什么的
那个消息了谢谢梧桐落雨的什么啥的
好多二十四考夜黄送百合豚BZ
我们夜黑素究究何去何从
那你那你支棱起来带头啊
现在需要一个嗯靶子作为作为作为带头的
首先被斩杀啊
宝可梦回还有吗
想看虫系草系大师小棕榈挑战通关珠子会
有会有所有的
游戏机相关的内容都会往后拖一拖
小松率有卡带只能说忍住不提前玩吧
万一忍不住了再说谢谢
长叶杜绿的素差的
上个月的建立地址在哪儿填啊
现在好像找不到了
上个月的鉴领地址是这样的
嗯
需要在后面发表格统一来收集已经和
staff嗯
确认好了表格的内容
等到我先把那个提督私信的内容完成了之
后
再来动态发表格统一收集好吗
哦
什么在全市脑那棉花糖的世界作为小动力
发投稿发
动态没有营业就闹
好的好的我知道了
但是投稿的话确实是嗓子状态不好
那个嗯录音真的你没有办法
嗯你要看微博拷打一下
大不好的会的会的会的会的会的会的会的
这个微博的事
情小松瑞也很着急啊
有有点有点废话想发谢谢
X三幺的啊不对那个王呸
x三l觉得自己是天赋型还是努力型
这个具体在问什么方面呢
是在问嗯唱歌的部分还是直播的部分
小兄妹觉得自己不是一个特别努力的人
更多的是会对嗯感兴趣的方面会投入更多
一点的努力
但是这个努力跟真正真正很努力很努力的
哦
人设没有办法比较的
更多的来说可能是运气比较好的
类型
你不是你不是暗示天赋行吗
更多的来说是是运气比较好玩
手机很努力
咋这样没有玩手机很努力啊
嗯
喜欢嗯小绿之后开始对植物感兴趣了
行道数回科普结束之后
有什么其他的植物企划呢
想听更多植物科普
有什么更多的植物企划吗
原计划其实是做完行道术之后
开花坛就是嗯开草本植物相关的
然后草本植物做完了
再来一个花园主题的介绍
就是会有一些常见的花园植物
然后还有一些插花植物盆栽
其实和花园植物有一些类似之处啊
嗯家庭内所受受那个环境受限比较多
我们还是从花园开始
小松候有一个很爱看的节目叫园园艺世界
吗
是是叫园艺世界吗
稍稍等确认一下
嗯
对的那个每个月都有更新爱看这
个
但是嗯但是他因为篇幅跟节奏的问题不太
确定
在直播间合不合适
放之后找个机会放一下吧
会介绍很多嗯在英国那边比较常见的花园
植物
但是我们直播间目前不会出现特别特别专
业的嗯植物科
普内容
首先这个东西听起来一定是困的
不可能有人不可能有人听专业植物内容不
困
早上八点给人拖起来上课
某种程度还是选一些更有意思的话题吧
谢谢啊
哦
roghlycake的所差的运气是留
给有准备
的人吧
那就当你在夸小棕榈了
谢谢你哦
看到在直播间MUN页留守一下
不要这个看着像偷的什么喜欢你
超喜欢你什么关心与你相关的事
这个看起来更像是从漫画里面偷的这个这
个遣词造句
哎我去好长原创的吗
原创的吗
谢谢你哎呦什么给小松绿蒙羞了哦
看懂了蹿了下一个
嗯
前几天看到了和面前辈毕业拖带的切片
有提到很喜欢他的时候
企划想问问
除此之外
主播还有什么印象深刻的企划回吗
嗯是包括花生君圣诞定方这种
还有委员长愚人节整活的打破策算币类型
都可以
嗯
最近最近一个有印象的很喜欢的企划
应该是应该是美兔和刀野的那个稻草富翁
吗
有点不太近记得清哦
搜一下
嗯对的对的很喜欢很喜欢
这歌看了看了看了两遍
每一次看了我感觉好厉害
是人萌一边看一边笑的企划类型的
还有其他有意思的
就美中的很多企划都有意思啊
包括最近看他那个嗯自己组建自己组装呃
这个人偶娃娃BJD娃娃的那个视频内容
吧
都都还挺有意思的
这个没有办法详细的说啊
就是想细能说不是变成管人推荐了吗
什么嗯这个看着也像换头嗯
过别不推荐
唉如果真的做寡人推荐的话
其实感觉其实感觉二八七四个人都能做狂
人推荐吗
不如来问一问不如来问一问同期吧
谢谢
这个配这个宅家里
但停电一天会有什么打发时间的方
式呢
睡觉还有你的手机足够坚强的话
可以玩一天手机
还有什么家里有盆栽的话
可以那个收拾收拾哦收拾收拾植物
然后睡觉比较想挑战自己的话
可以去把脏衣服全部手洗了半天就过去了
然后睡觉有策划被子植物的游戏回来吗
想换个口味了没有过呃
马上要三万粉了
新衣服设计稿准备好了吗
有没有透露的方式分享一下
透露的消息排队很长然后搞没定
不知道排到了再说吧
嗯宁宁和手机撕守也不来骚扰
耶律稣耶稣一点也不相信
一点也不难过
嗯那我们之后有微博了
多发点动态好吗
现在嗯哔哩哔哩的话不敢发很多动态
他怕刷屏
好小公狸天天开心谢谢你啊
冥冥方舟什么时候起的
我想看x三四幺大战神人分队了
好久没打了游戏理解已经嗯融化掉了
保时间内也不会启动哦
除非除非魏数嫌议开了吧
看到这条给个MUV
不要提督促枪会收集ID
还是用b站ID啊会统一收集信息的
大家请这个到时候会发到私信里面的魔法
已经解开了
逗我笑了是吗
那谢谢你什么照照镜子
再点进直播间
像小松鼠这样的极品可爱美少女愿意跟
你说话那就是做梦
想要分辨梦境其实很简单
自己抽自己一巴掌就可以了
觉得自己抽自己一巴掌
可能这个下不去手的话
呃可以自己咬自己一口
你拿这个棉花糖下一个棉花糖读的时候
句尾都加一句喵这这加喵吗
不要回答喵不要回答喵
不要回答喵你再喝点水
嗯
所以切片性来了
每次看小松榈直播都很开心
跟朋友聊起
小松榈总说是寡人吃怎么办
嗯嗯
一个比较适合小聪绿身份的回答是嗯把朋
友抓过
来一起看寡人照
他就不会说你是寡人痴了
嗯
小松人自己的做法是你管我是不是管人吃
呢
嗯为什么选择明日方舟
晚上去喜欢什么
因为玩起来没有压力
对个可以半年不懂游戏
感觉其他游戏的话半年不通
会有一些莫名其妙的压力在头上
但是明日方舟你可以不打祖先
不打活动可不玩小游戏
然后随便打也不抽卡上号了
就开一把紧张刺激的几重战略
至于集成战略怎么打
可以选择神人分队
你看是不是一点压力都没有呢
不抽卡怎么打
继成战略我说了呀
开一把紧张刺激的在神上分队四星
都是练了吧
明成宫的四星没有出那么快啊嗯首播就被
脑控的叶绿素请教
小松越调整心态的秘诀解决不了的问题就
不去解决
这样你就不会被这个问题嗯影响到了
嗯明明自己已经做好了
还是会被领导各种挑挑辞
他有问题想知道宝宝是怎么平行好好学习
和管人工作的
呢
嗯
是这样的
你不要想着去平衡某个事情
因为你一旦想说我要把他们两个平衡好
你一定是会两边都一起辜负的
No
与其这样子
你不如从一开始就想好
我就要同时辜负两边
那哪边压力比较大就去应付一下张
就是他的结局是注定的
你人只有这么长时间只有这么多精力
你在确定自己做不到之后
反而会更没有压力呀
这个不是这个不是摆烂啊
这个这个反而是一种心态上的改变
会在会在两边嗯都做的更好吧
比你想要去平衡的时候做的更好
就比如说嗯我想一下怎么说
嗯我想了一个想了一个非常坏的比喻
感觉会被大家过度延伸
等一会儿思考一下思考一下
再再再想要不要讲
谢谢银河的鱼的钢棒手游开白真的
完全不是开白
谢谢法兰克人工智能的钢棒
不去想就好了也不是不去想吧
就是给自己的预期说
嗯定好大旺汪旺大汪说嘛
你就说你现在有你
你现在有两个女朋友
那你那你知道你有两个女朋友的情况下
他们两个一定是会生气的那你就把所有的
行为建立建立
在嗯他们两个一定会生气的情况下
就是从我要让他们两个不生气
变成了我要让他们两个没那么生气
可以理解吗
如果有一百个女朋友呢
如果有一百个女朋友
反而大家就都不会生气了
所以这也是什么叫债都不压身啊
谢谢
大有问题的瑞西小姐的个忙
那我要扇自一巴掌
嗯如果下定决心了的话
嗯杀完别后悔吧
嗯有点不理解啊
小松绿对直播和数据的看法
在意KPI然后也努力每天直播
嗯嗯然后观众不想看状态很差的主播
然后不如让主播多休息
我是全职主播没必要太拼
首先小棕榈没有在肮造身体直播啊
你会发现现在是直播多长时间了
你没发现
其实现在的这个讲话状态比刚开播的时候
要好很多呢
这直播对小作业来说真的是一个嗯还还可
以的娱乐方式
吧
只是说嗯只是说平时的状态可能就是没有
那么的好
嗯小苏妹也没有那么在意KPI
但是每个月的那个那个底线还是要打到的
就是嗯拿拿不到拿不到积分
影响很大要要这个拿不到积分
那不是让公司赚麻了吗
我想不想出现这样的情况
嗯不知道小棕榈的规划是什么呀
规划就是快乐直播
嗯问一些自己喜欢的内容
然后大家喜欢看的内容就没有那种一定我
要做到什么哦
一定要做到的吗
一定要做到的
那个要要那个三d我们这也就两个小目小
目标吧
一个是嗯有新音一个是有三d嗯
新一也快了三弟三d还早着呢
三三d要好久之后的事情了
对啊其他的就没有那么重要
一小松率哦不是自己播的开心
大家看的开心为准吧
只有我觉得只有levl自己在直播过程
中是一个比较
开心的状态大家才会看的开心啊
谢谢
无人气的擂鼓的港莫x三号
你有几个女朋友一个都没有
一一个都没有变
别当个长锋六
今天我给小东妹发一毛钱灯牌
又要吃泡面
感觉自己像ATM机ATM会往外吐一毛
钱吗
等一下
就是AATM机的最低取款限额
不是一百块吗
是这样的吧
虽然小松榈一般是去那个那个柜台去办理
业务用这样比较方便
Atm里面只有一把的哦
就他只能一把一把的这个存和哎不对
存的时候是不是可以存从不止一百啊
然后像那种那个就比如说我要换一块钱或
者换五块钱的
这些都要去前台去操作
柜台不打排队吗
方便在哪里
嗯嗯
全部排队的错存也只能存一百啊啊这样这
样这懂
了懂了下次不要说自己是ATM机
有点不太敬业
邮箱可以存五十ATM机为ATM机
屁有不同看一下是哪个型号的
嗯
多年之后严密的x三o会不会后悔没帮老
东去跑腿
而是一直偷懒跑路直播呢
别脏小棕榈小棕榈放学才回来直播的
谢谢石石狮石狮子的噩梦下局
小东是只收一百以上的礼物
你看你这就属于传话的时候
对本意造成了偏差
我们刚刚在讨论的是嗯ATM机存取款的
额度的问题
每次可以存取款多少钱
这个跟小松榈又有什么关系呢
小棕队现在又不缺ATM机
存取款嗯
小棕榈准备什么时候登上演唱会
舞台当嘉宾和诺老同台演出
粉丝数太少了蹭蹭不上
未来有一天再说吧
嗯感觉小绿不是这恐龙小伙
还挺积极参与前辈和同期们的联动的对吧
我他如果真的有联动来邀请小松率的话
还是很乐意很乐意去参加的
嗯
然后什么比第一次爬大树放的开了很多
然后嗯在面层面那里粗大的时候
能进行相对正常的聊天呢
虽然有点偏薄
谢谢你感觉受到了肯定呢
期待线下联动的一天
那估计很久了
会会努力多去参加一些前辈们的活动的
去学习一下经验吧
哦什么嗯找到这么麻烦的网站
太忙了棉花糖吧
嗯什么嗯总结一下
嗯
低声色好迷人
谢谢你感觉对话很注重逻辑
那那谢谢你夸小动妹讲话还有逻辑的话
小诺妹很开心
嗯没有因此变成桃子
不要变成桃子嗯不是桃子
对对对对对什么时候唱浮草未营
恰好在唱歌的时候
我提醒一下吧啊希望能看小棕驴很
久会努力活下来的
然后休息好也是会真真的
就是有什么有什么问题的话
会请假的请放心哦
小聪明不是那种会为了直播勉强自己的人
嗯谢谢
Onninew六的钢梦
希望x三三五毕业
找不到工作道心破碎
然后过一辈子吗
过什么看例外
感觉x刀是几个人里最普通的诋毁小松绿
的穿衣品味是
吗
这个衣服是小松的认识人挑的
可以可以诋毁我
我仍不许诋毁我的品味啊
那这样谁家房品味好铺等着啊
万万智人主好可爱唱歌也好听
还是个社恐其实不是社恐
没有很社恐
嗯
变成一天搜索二十次小松弟维尔蒂斯的纯
种绿桃子
不要做烤子
千万千万不要做烤子一眼就我喜欢了吗
这个嗯这个就是衣服和发型的选择
嗯
基本上是小棕榈自己敲定的非常非常的萌
啊
个人审美如此
如果是嗯下一套新衣服的话
也会以小松榈的审美为主
觉得品味好谱的话那哦那好吧
也不知道什么时候可以给你们看一下那个
嗯最初版的最
充版了
那个草稿啊跟staff确认一下吧
中间哪些部分是可以给你们看的
谢谢
想要吃薯饼的哥们主播
你这样说话
有种社出江蓝天般的疲惫感啊
你睡四个小时你也这样
你你说的你睡四个小时
上午开会中午越野嗯
不是下午吃饭吃的
脑袋晕捏这样快来体验一下小松妹
的一天吧你天生就喜欢笑的哦
说是好童品味好朴心
一建议让同期多给意件
像这样好吧啊宝宝读到
我这条喝口水吧
嗯
伊斯特戴尔
谢谢伊斯特戴勋爵的港猛小绿
有说过喜欢裤装
我们新衣会考虑裙装吗
还是继续裤装新衣会考虑裙装哦
新衣想要一个风格不太一样的谢一都比的
说叉来的品味
好些新衣服自己挑好吗
好的好的好的
其实还是会有其他的人给给出意见的
小棕榈只是嗯提供最初版的设计稿而已
然后具体是什么样的表现
还会跟嗯其他的这个缝纫老师在讨论
谢谢
我的爷爷小送绿多的杠棒今晚说睡就睡
别刷手机好吗
好的好的会会这样的
今天晚上必须得睡了
嗯好如果遇到我出门十天半个月
倒没法给盆栽浇水的办法
除了找人帮忙打理一下
是不是真的没有办法了
一般来说嗯是这样的
因为小棕榈有试过
一些网上的嗯邪门思路
比如说什么旁边放个水盆
然后搭条毛巾啊这种类似的方式呃
该死还死
其实你找了人也有可能死嗯在外面租的房
子吗
是的哦如果学业毕业的话
会继续直播吗
会吧
接下来的重点是不知道为什么就会选择拉
我腰呢
自我介绍里写了来交朋友的
然后嗯第一次用棉花糖也是写这种匿名信
什么的
哦没有没有基本上都能回答
谢谢你谢谢你谢谢你
投稿没有啊
这个是这种东西都是有在出道专栏里面写
写过的想要来这边交朋友啊
感觉这边的大家都很好相处的样子
遇到的遇到的前辈都很能理解
小棕榈这个嗯不太敢讲话的情况
把这个放出来了
男生子啊
上次那个联动的时候提到的聊斋志异里面
那
个嗯男的生孩子的那一篇
大家感兴趣的话自己去阅读一下吧
印象很深啊这片就就不念了
就不念了念了还要翻译
嗯嗯有打算管管私信频率吗
哦这个刚才好像回答过了
如果大家真有意见的话
可能会控制一下
不过最近嗯确实会不太回复私信呢
好吧怎么还有不回就捅死你啊
嗯那你捅死了谁直播啊
谢谢君君CCC的好梦
小松又怀孕了男的女的不负责啊
嗯最近看到悠有前辈毕业小龙女
综合感受计划陪伴叶绿素多少年呢
嗯如果是小棕艺的话
其实会选择尊重其他人所有的选择吧
只是尊重而已
更多的感触也说不出来什么
就大的小松妹的感触的方面和大家感触的
方面
肯定会他一样
感觉也没有办法很清晰的表达出来
计划陪伴验的是多少年呢
的短时间内还是跑不掉的
请放心
嗯
谢谢阿跨零四的钢棒私信截图坏死的苗
嗯那我知道了
嗯
懂了懂了
我之后会去这个嗯调整一下这个情况的
谢九零零七五的苏莎艾特嗯躺在床上又会
想人为的晚上
梦中负枕头谢谢
两小宗妹栀子家左右提到底要付出多少
知不知道都睡睡觉了
就不要想这样的事情
睡觉了就想点想点美少女吧
想念换上自己幸福的内容吧
谢谢我爱笑的星的感冒翻译
Sl过了就抽张中腰
又开始恶意揣错了
偷宝宝东西不规律好心疼
以后毕业了不要做
整天宅家里昼夜颠倒的逮步好吗
其实没毕业的时候也有这样的日子哦
嗨能否定是弹幕
话又说回来了之前不是给你们看过吗
真的还能说出来是deamo
这样的话吗
真的吗
说不出来吧
好了
下一个嗯嗯XSL相信长时间不与现实生
活的人
交流会失去共情能力吗
我觉得嗯长时间不与现实生活的人交流
出现什么情况都是很正常的
但是我不太确定这个共情能力也具体是哪
方面啊
最起码你长时间不和人交流会
失去会失去沟通能力
在网上交流
其实也不行在网上交流和嗯现实生活中和
人面对面交流还是不太一样的
哎
想背了那哥梦东嘴贴嘴茶啡都好可爱
以后都用好吗
谢谢
天上就喜欢上了说差德小送的一个错误擦
边女
我亲死你不支持琴思下一个另一个自然的
小松就想要去
哪个城市生活
物价便宜的宝宝读到这里提醒你喝口水
分享一下啊
云南碗有少数民族
把花织在衣服上的工艺
云南吗
买了一件栀紫罗兰花的管
这个叫裸子织物
云南为什么会织紫罗兰花呢
最起码织一点这个本地的花卉吧
那云南确实有一些少数民族会有会有织布
然后织一些花纹的这种习俗
他感兴趣的话可以研究一下啊
嗯不同少数民族的花纹的由来一般是孔雀
鱼吗
孔雀羽会有特殊的种族吧
谢谢小小的高棒哒大棒棒卡边靠边靠
嗯想要向专业不业余的主播咨询
宿舍空间小一号养活的盆栽随便摇
反正都不一定活得下来
我主播呢分享一下啊种不浇水
大逃杀里有哪些盆栽成功存活就好了
其实全都活了
除了两盆那个比较小的出海糖
抱苗苗嗯不到这的话
小松鼠记得给自己浇水喝口了
喝水了仙人球一周不浇水
完全没压力
仙人球呢最主要问题其实是它会嗯阳光不
够的话
会徒长啊包括一些多肉之类的
之前小松榈养过那个嗯玉露
然后还有什么什么瘦
十二卷内的那个瘦都很容易
嗯在室内因为光照不足
有点徒长什么我知道你不爱我
但那那也不是我的生日
让我们扯平了
下一个茅膏菜有什么饲养技巧
大灯然后加湿那茅膏菜嗯
食虫植物类的一定要一定要打那个紫外跟
那个全光谱的
灯我光照它好吧
我小棕榈只看过别人养的资金
没有怎么养过
咱看了雨秋直播了吗
看了什么说小说绿豹吧
每次都能把话题缘上什么情商低吧
感情中其实我真的有有很低
不要老讲这种诋毁的话啊
我说去吧就接口和理解脱了
那幕还很快其实没有很快
本来以为小棕榈以为自己的反应已经算稍
微快一点的那
一类的
但是宇宙宠平方他到底怎么不管时间内街
上那
么多烂狗的
他从摸起手机的那一刻起就开始背背诵烂
梗吗
他太神秘了啊
你有的时候有没时候小松子不是接不上
话是因为意识到他在讲什么的时候
就就会就会在脑子里面就疯狂开始笑
这这不知道不知道怎么讲了
好厉害
从从记忆力到反应能力都很厉害
你们这么自私不给笑点解析是这样的
如果我给笑点解析的话
就没那么好笑了
而且小棕榈说笑点解析的时间
下一个烂梗已经出现了
就没有这个机会
谢谢森茉莉的钢梦
小棕就养死过仙人球吗
没有养死过但是因为他长得太丑了
土土长了然后就把它扔掉了
对不起仙人球
嗯
投稿行道付
等一下放大一下什么嗯
因为梧桐飘絮嗯定期把枝杈砍掉
梧桐变得光秃秃的啊
什么主播也该下定决心清除直播
间的普通叶菌素只剩下纯正率考子了
如果这个直播间只有绿桃子的话
会很无聊
唉希望大家有些思想上的碰撞好吗
但是那个呃很多那个梧桐树砍掉之后
他其实是会做那种嗯没有飘絮的品种的嫁
接的
嗯
不知道是不是因为嫁接的还没有长起来
所以会显得有点光秃秃的呢
啊看了好多v第一次入脑上剑
首先不要入脑对爷爷负责不负责
上万粉了
问一下新衣服堂做成什么风格的
不知道嗯每天都会睡觉嘛
每天睡醒后就玩手机
玩很久的手机没有饿了
每次都要吃点饭才能饱腹
废话
下一个在我工作上犯了很大的错误
然后越想越自责
嗯明明已经足够认真
足够注意了还是发生了纰漏
想自己觉得好没用好无能
这个问题其实是这样的
不要吧
所有的过错偷懒到自己身上就怕怕
如果是老师的话说明你将来是学生
学生犯什么错都是可以补救的
你就算怕实验室炸了也是老师负责
知道吗
就是他们是要为你负责的
真的出了什么特别特别大的问题
也是监督和教学不到位
做学生就要有这样的自觉
不要给自己那么大的压力
没有让大家炸实验室的意思啊
炸神是自对自己来说也是件很危险的事情
谢谢啊
嗯letter一的看萌主播
多玩点游戏直播间绿桃子就少了
但是多玩点游戏
小棕绿就是刷到自己的游戏欺骗的时
候会有点难受好吗
这个是为了小松率在哔哩哔哩遨游的时候
的心理健康着
想所以我们会减少游戏的频率
谢谢安矿零四的朱场了
绿桃子看到了小棕榈的高血压直播内容
以前不创的也会穿的话
那真是太好了
我们多来一点高血压吧
游戏回切片播放量最高
现在的问题其实是和小棕榈最不想看到的
就是自己的游戏回切片
和自己的这个嗯联动切片
但是反而是和这两个相关的播放量内容会
格外的高
有的时候会怀疑一下大家的评味啊
到底在爱看什么
唉他们问的感冒不难受
我看什么看看看看别人纪录片切片
播放量也挺高
但是那个是因为纪录片好看啊
肯定他让我分开的那是因为纪录片选的好
看
大家本质还是在笑纪录片的内容和嗯品味
很好的小棕榈
啊
律师能聊聊比较吸引你的性格型或者单纯
某个人格特点
吗
给CP名指点一下科学
这个要说实话吗
嗯你们想听真的还是想听假的
就是两个答案可能会有点不太一样
嗯啊假的就是喜欢小女孩
嗯喜欢各种各样的小女孩
但是嗯小红狸对小女孩的喜欢都是比较表
面的
就是那种嗯宝宝你好可爱
我要和你玩的那种原来是假的吗
真的就是嗯真的就是嗯小棕榈会比较喜欢
嗯对生活对事情非常有规划的那类人
还有就是能摁着小棕榈说
你现在你现在给我学习
然后负准玩手机的这种
嗯
为什么我的为什么我的电没有充上等一下
嗯这有什么癖好你不觉得这种
我现在命令你考上清华
这样的嗯关系很有意思吗
哦
好了
但但实际上是如果真的有这样的人出现的
话
小棕榈也不会听他的话
是真的听话的话
那小棕榈就不是小棕榈了
放心吧
就是嗯发正那个那个那个水喝完了
我感觉我的我们的棉花糖有点念不念不太
过来
大概大概念一下看能不能念完吧
嗯这个不是今天说的投稿哦
大概截止到了七点啊
七点五分到十分左右的
后面的太多了有点难来不及笑的
从数都有一百六十四分
我们现在已经念了一百分了
嗯想下次吗
可能下次吗
嗯这也不爱上心的我说岔了
真的就是喜欢妈妈
但是假装不说说恨海擎天洞真的有没有人
懂哪里饿啊
今天你天生就喜欢笑楼
就差懂你的意思渴望纯粹的战斗
没有啊没有啊你等一下
我吃那个接一下水
刚刚接的那个水喝完了是嗯我爱你
嗯嗯有人要偷偷亲亲是吗
还有人要偷情我都看到了哦
谢AK三五幺的魔钢梦
冷暴力没有啊我们的快点嗯
快点再来念一下吧
后面的进度稍微快一点
嗯一个巨大的皮卡丘
喜欢知道宝可梦吗
最喜欢宝可梦里的
谁喜欢那个球球还是喜欢皮卡丘吗
还行没有特别喜欢
嗯哎呀下一个直播黑油说海什么的
我在考虑吗
不考虑想看啊
小松女在n十五二三结局连打刘游龙了
先是打过二进去还没打三进去
毕竟只打到了n六啊
没有没有时间玩游戏啊
大家黑油出海更新没到时间
小棕榈就忙起来了
嗯谢谢
座位是金佩刀正常的x三三哦
公治考的就会别考对抗就加倍对抗
回去串的就通笑问怎么办
就就引导开吧
啊没有啊没有引导看吧
朋啊什么是不给吃荷包蛋的
小气鬼不想吃这个荷包蛋
不能吃擅长社交的游戏高手
那我知道不用看了哦哦
终点在这里呀
终点在哦叶绿素注意排查一下
有奇怪的人混进你们里面喽
生物是什么
嗯什么
一没有二怎么平衡直播和学业呢
刚讲过了三十五度
等于不知道不会的数学题直接说不
知道这样就不会被问到了
凭什么
当一列出污点你不服气
说明小棕驴当一这件事情是有论据的
你看你自己都会怀疑了
你自己都问凭什么了
说明你自己心里肯定是有点数的
嗯路边见到植物需要分辨的时候
用哪个软件比较好
花瓣侣和形色都还好总是不太靠谱
一定不太靠谱有什么好的选择吗
用石化软件定到科或者数
然后再自己去细化
一般来说科普定的还是比较准的
在你照片拍的比较好的情况下
然后我再想想还有什么补充的
嗯
草本植物的识别正确率会比木本植物稍微
高一点
对父母矛盾性想法怎么看
这个你这怎么看啊这么需要怎么看
有点看不太懂想要表达什么意思
但是嗯小棕榈的想法是做让自己开心的事
嗯压力好大感觉要被放养了
放心吧能毕业的什么东西啊
不想念这个投这种东西的人
适合狙击不要捡到叶绿素的雄伟
叶绿素是细胞器没有雄伟哦
雄蕊是由花器官的构成
部分小绿有考虑过和鸠宝一起开丝袜鉴赏
企划吗
另外黑色白丝
你这么问的就是不穿嗯丝袜鉴赏企划吗
两个小女孩讨论这个会不会有点太嗯太超
过了
哎
那个那个那个那你前辈是不是投了相关的
视频稿件
来着
我我我有我有看到
但是还没有来得及看
检索一下哦哦哦
对的对的对的哦对的对的对的对的
大家都可以去看一下那个嗯命一妹前辈的
投投稿啊
嗯二全袜子雨琦身份构筑
好
对的对的对的谢谢啊
嗯不要说这种话
利亚的港猛两个小女孩太超阔的话
可以三个三个吗
再再去找妹前辈吗
也也可以哦嗯会传达到的
谢谢
不安孝心的苏茶的叶绿素是细胞器都来了
到底要不要叶绿素
叶绿素不是分子吗
叶绿素不是啊叶绿素当然不是分子啊
嗯不对椰六送不是一个蛋白质吗
脑子过了啊都怪你们
本来今天脑子就不好使
搜一下液绿体是细胞肌
严肃是哎我去哦镶嵌在立囊体膜上哦
再见喽
所有刀植物放的叶绿素哦哦
原来你们是分子啊
那分子的话根本看不到呢
谢谢
腾风心菜的哥棒冷族与秋最强
有人全选会不会太本性暴露呢
下一个谢谢巩巴条夫的说
菲下的叶绿素不是桃子吗
叶绿素是分子嗯不行
我们快点过一下真的我念不完了
今天晚上十一点毕业熄灯上床
叶人送被当蚂蚁油眼北莲牧养着的时候
好想成为人类
什么时候才能真心换真心
如果是分子和昆虫比的话
可能还是昆虫会好一点
毕竟昆虫是看得到摸得着的
真心换真心
叶绿素没有心
很像布大魔王的苏查海特王
你对耶律苏的知识约等于李文亚的总述
李文亚是谁
不要怪小松率哦短视频平台
自媒体创作者啊下播了卡
嗯有没有
你很喜欢
但是周围大多数人都不感兴趣
甚至避之不及的食物或者爱好
没有没有想起来嗯爱好寡人吃
谢谢我爱笑的心呢
所产的叶绿素不是类似于金属布林的结构
吗
蛋白质啊奇坏我只睡了四个小时
唉原谅好吗
谢谢
嗯
天度内蒙的科目x三l是傻子研究生
拉克萨骚不是研究生啊
拉克萨XSL从来没有说过自己是研究生
那些明暗黑语的耿猛知道叶绿素吸收光谱
却不知道叶绿素是分子吗
孩子你无敌了
叶岛素吸收光谱是是百度的
是百度百科查的新商业的送报道小动物的
直播内容好赞
哦
什么昆虫学专业汉树找虫的福音
完美杜绝了
只知道记住拉丁学名和中文正式名
却不知道记住样子和小知识的悲痛情况
但是其实我们没有讲很多记住啊
嗯记住的话
不是那个云香课的比较多吗
什么竹叶花椒啊
什么这个嗯就是什么这个橘子
那个橘子那个这个柑橘
那个那个柑橘之类的我会比较多吧
然后嗯翘抖扣的也没有出现很多
嗯总总之如果有相关的知识的话
会考虑在直播间里面稍微提一下
比如说这个植物上面会发现什么什么样的
嗯
小虫子大家可以去寻觅一下
嗯谢谢
闪光KSM的钢猛突然想问小棕榈老师周
最喜欢角色是
谁的让我看看看对不对
得上中华最喜欢的角色哦
维斯戴尔萨卡兹美院哦
我一是戴耳开你就打吧
谢谢
不爱笑的心的哦就叉头原谅你了
宝宝好可爱啊你继续当桃子
好好好谢谢谢你谢谢你
如果流落荒岛只能带一位同期选谁
为什么选选四十小路
因为他不用吃饭他可以帮我找饭吃
然后他还不用吃饭剩下啊
剩下两个应该都需要吃饭
你就可以提供电解质水
但是他要吃饭他要跟我抢饭吃哦
这是很久之前的投稿了
什么买哪儿吸管
为什么一股高铁厕所味诋毁小松有什
么头绪吗
小松没有什么头绪
小松现在用的就是manner的
西瓜谢谢接梗小青的哥
梦雨宙我手机哈琪玛都有下下一个
嗯给你讲一个冷笑话
想这个字像一只小狗回头展示屁股吗
还听吗
谢谢您有点入脑你了
该怎么戒掉
关掉手机
不到这条可以MUA一口喜欢小松榈的叶
绿
素吗
不要后续的游戏会有什么规划吗
没有废墟图书馆
废墟图书馆是类尖塔的卡牌游戏吗
登过去了解一下嗯
什么时候有新的投稿呢
不刷点小后面投稿年度啊
不就要被别人抢走了这个月一定有啊
嗯
发向后台有那个投稿的这个推推广金呐
感觉不用有点有点可惜
所以一定会投的谢谢
我个个都是出手的九啥的
嗯啊啊路上刚刚直播说你声音好好听
谢谢你
小棕驴暗双中谢谢啊啊
不行还是有点哑再再再虚一点吧
喜欢维时
戴尔竟常不是因为喜欢蟑螂吗
蟑螂粉一直在哭那肯定是因为强度啊
你对一个角色发自内心的爱
一定是因为强度啊
前面忘了后面忘了小众直播间
下一个下一个想问一下江浙一带的农村自
自家庭院里适
合养哪些植物组合
江浙庭院吗
随便养养死了你就知道适合养什么了
就我觉得我觉得不要不要在意说这个这个
地方适合养什
么适合养什么
嗯你就养自己想养的就可以了
足够努力的话可以都可以都养活的
嗯小松榈真的是单线程生物吗
还好没有那么单线程
刚刚宇宙盘塔的时候
就是打怪犬卡的时候
嗯不回话打完才会说两句
那那有可能吧
自己其实是没有这个意思呢
小说候我喜欢你嘿嘿嘿嘿嘿嘿
会对大家炒CP感到困扰吗
不会哦隔着屏幕亲了
小松榈记得哦拿那个酒精消毒一下
屏幕这么跟不洗手
然后舔一下手是一个性质啊
就你的手会抚摸你的屏幕
然后你的屏幕上面其实就是你手上的东西
因为大家嗯注意一下谢谢
超级绿桃子请川的说啥咳嗽音毫线想送给
我亲灰强制就
闭麦了
啃指甲的时候考虑过吗
啃指甲的时候手是洗干净的
藏头小松绿是猪
下一个CP名主播考虑百合营业吗
如果是营业的话
反而没有那么好看的话
总之嗯关注大家的互动吧
小绿爱吃什么植物食物
你要是问爱吃什么食物的话
可以告诉你爱吃肉
但是你问爱吃什么植物的话哦
有一个有一个和其他人不太一样的小东西
喜欢生啃胡萝卜
是那种嗯就是嗯细细的手指胡萝卜当
临时肯这个这个还是可以说的
熟的胡萝卜就没有那么好吃了
嗯行道书这个主题会持续多久
持续到内容的重复度
已经高到没有办法再维持下去的
程度吧
还会有其他植物主义的直播吗
有的有的能看到提东李剑里有画头像环节
吗
有生之年感觉还是可以的
嗯考虑讲分类学基础
作为行道赎回基础吗
这个有点想讲但是实在是太催眠了
能不能发成视频然后大家自行观看啊
直播一定会百分之九十的人睡着了
每周给织锦浇几次水之井
需要浇水吗
没听说我帮你问问好看直播好开心
嗯好大大方方当SLG联动好吗
嗯联动还是会少点吗
叶流送行星什么时候出来
等小棕榈有时间了你忙于嗯忙忙于
我都不敢看我
都我我都不敢看手机有多少条消息
没回等一下让我看一下
还是有点担忧的
查看中哦哦哦没有
下次嗯推荐魔女之旅的OP
好的等会儿下播了去搜
这个是图片没办法复制
可以用很严的声音录下一个吗
下一个试试边玩植物大战僵尸边介绍其中
的植物
但我觉得植物大战僵尸没有什么特别能介
绍的植物吧
什么小喷菇大喷菇胆小菇
迷惑菇阳光菇寒冰射手
火炬树桩这有什么可介绍的
你不如介绍一下啊
不同植物的色涂都有什么表现呢
这个还有点意思喜欢黑长直
柳叶眉洞洞鞋绿袜子的小女孩吗
谁想不起来是谁不告诉我是谁就不说了
绿神到底是不是蛆呢
绿神是人这个也像偷的
嗯下一个怎样才能截私信
其实你有的时候发评论
小作西看到了就会接的
但是这个比较随机啊
因为有的时候评论太多了
其实会漏掉一两条
来个二十四点五九八七啊
九减五等于四七减四等于三
三百二十四下一个哦
什么什么密欧斯什么菲瑞迪斯什么这个感
觉也好吧
怎一般会怎样开始学习
像新技能呢
每到这种时候
我的蓝和拖延症就会发作
嗯
如果真的要问怎么开始学习一项新技能的
话
其实小松绿目前会采取了一个方案
是先和这个这个某AI人生导师聊一下
我们来确定一下学习这项技能需要嗯或者
达到某个水平
所需要付出的时间
然后我有每天有多久的嗯学习时间
然后我想要在多长一段时间内达到怎样的
嗯水平
那你再去细化一下看能否可行啊
那你这个时候就会知道自己能不能在这一
项事情上坚持
下去了提前提前做好规划吧
要不然就是先开始学
然后你就会发现你将会一直开始
学
每天都是第一口
还是需要一个嗯监督者吧
这个不是让AI老师代做啊
这个相当于自己的主动学习的内容了也不
爱孝心的
就是亚特介绍植物
你说蘑菇真受不了了
蘑菇它是植物蘑它不是啊
但是这不是在说植物大战僵尸吗
植物大战僵尸的植物就是种在地上的
都可以叫植物
这个是什么诗
嗯别忘了我谢谢你的投稿
这个没有什么可回答的啊
可能看了几次歌回来
在歌单里加了很多新歌
谢谢你喜欢
嗯尤其喜欢之前的天鹅送金蛋哦
谢谢你喜欢谢谢你喜欢
小棕女很喜欢这首加油
客服受控没有那么受控
真的呃有叉p讨论企划的想法吗
没有哎今天和大家讲了一下
才会有这个这个想法
然后有没有跟自己约过PV
没有感觉你们两个的歌单重合度很高
因为我偷他的
觉得觉得和之前的歌单重合度很高的话
我从他那偷的拉上小鹿珠榜一场啊
如果有机会的话
还是还是会还是会组织一下这样的活
动吗
什么嗯很久没看微了
一开始没有特别关注小棕榈
然后看摇摇晃旺唱歌的样子
我也忍不住笑谢谢你喜欢我
嗯可以帮大家久一点吗
会会努力的能让二八七多联动一些吗
会吧
我会我会跟大家传达一下这个这个信息的
嗯想听主播对虚拟主播表合理都理解
问我吗
你问小棕榈的话
小棕榈只能在嗯直播间里面跟大家分
享一些自己的这个小故事和小生活
但是这些小故事和小生活一定是在语言的
润色的基础上
呢
有的时候生活里的事情
你平铺直训是没有那么的有意思吗啊
但其实还是有意思的
毕竟有一些比较比较神的人和一
些比较神的事
嗯
肯定会会在会在会在表述上面有一些修饰
的这是嗯
直播需要做的内容
好吧
可以让宇宙来一段小松子的恋口上吗
易传达无聊时一般会干什么
打发时间
打上路剑塔想了半天
不知道说什么写作文只给一个半
小时哇幸好只给了一个半小时
要是给了好久
可能都不知道这个会有多少份
投稿哄就天天开心谢谢你
谢谢你
嗯想听小棕榈多唱日文
歌声播学日语
真正正在跟这个g开头的老师进行日语学
习啊
让我们敬情期待
这是什么生日
可以说这个吗
我觉得嗯是这样的话嗯
这这样的话让我来说吗
如果真的要在互联网上面去寻求他人的爱
意的话
会感觉有点呃现实生活比较悲惨
这是我作为网上的人的主观臆测
希望大家不要沦落到这一步
嗯为什么嗯啊喜欢小松原的声音
然后哦哦我看明白了哦
希望越做越好啊看懂了
但是谢你谢谢你啊
不行我讲话玩太多了
我们快点把剩下投稿过完吧
这有点哑了
我去为啥刚还是好好的啊啊啊好了
怎么还在啊怎么还在自我介绍专栏
我去为什么哑了
这个这个真的很诡异哎
给你们听一下
就是没有发出来的那个那天早上的呃
那个鸭子的声音要比这个更鸭一点
我操他啊怎么突然哑了
不知道啊小东妹的嗓子就是会这样
还有四条我们快点念完好吗
小聪妹一切都很正来
下一个年主比下播要下播了啊
我最喜欢的宝可梦是我刚回答过了
头图是哪位画师画的呀
我看一下哦
那个嗯菠萝汽水老师可以去米画师搜一下
淘有没有考虑给自己加个动物社
目前没有这个计划嗯
别学会老先生的作息好吗
有绿烤子特供深夜突击会
但我没说嗯
小酥榈会尽可能的避免深夜突击
我感觉就是如果有人半夜刚好没没睡好
然后在手机上看见小棕榈开播了
那他这一晚上的睡眠就彻底完蛋了
就是这不是小松妹一个人睡不着了
就大家一起睡不着
哎你要这么说其实也挺好的
等一下想通了
就是既然我已经睡不着了
那你们也别睡了
好我们今天的棉花糖就到这里了
到这里了快点谢一下礼物下播嘛
真的真的不能再播了好吗
好吗
嗯谢谢蜈公害沙漠的科梦
今晚四点不见不散啊今晚四点吧
今天我早睡有一条咸鱼后嫌的组缠呢就是
有了
尽可能控制一下吧
好我们迅速谢一下礼物
然后我下播好吗
好吗
确实是有点哑了
嗯谢谢新天衬着的八点续费舰长
而且黑色酷曼的亲密之旅
感谢感谢谢谢
超级爱脸猫的鼓掌哦
点名发的你真好看
谢谢空默的亲密之旅感谢感谢
谢谢香河散道
嗯鼓掌谢谢AZKERB的神灯牌
谢谢圣杀物女请进制的比心
谢谢英雄
怎么分钟能爬一些KKK他组的打
call
谢谢薄利多销的嗯粉丝灯牌粉丝守福
谢谢谢谢川上美术的舰长啊
谢谢感谢很感谢支持
谢谢ESCONEY的鼓掌
谢谢佳加绕脖一圈到地的舰长
感谢感谢谢谢你见长感谢支持
谢谢网友又剩下的嗯七彩权杖
感谢感谢谢谢
嗯tolred的嗯续费舰长八天
感谢感谢
怎么还有五天八天呢
谢谢谢谢谢谢雨雨林的迷信
谢谢雷米雷米的鼓掌掌
谢谢呃服rolycake的亲密之旅
感谢支持
谢谢m三三TRY的你真好看
谢谢九九九零运营的专属灯牌
谢谢何日日的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢鸽子不是熊子的粉色灯牌
谢谢薄利多销粉色灯牌
谢谢大黄自珍
喜欢你谢欢你谢谢阿慰雨落的棒棒糖
谢谢大自然守护的送花花
谢谢
嗯嘿forCC的你真好看
九零零七五的鼓鼓掌谢谢小明
前面有杯奶绿的送花花
谢谢奈的二三三的鼓舞掌
谢谢青你真好看啊谢谢湘洒一生之林
鼓舞掌谢谢
西路口今天吃什么都鼓鼓掌
谢谢黄薯糖的鼓鼓掌
谢谢听行者lock的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢子恒的鼓鼓掌
谢谢人教主的的鼓鼓鼓掌
屏幕直到工掌谢先三原色加绿的鼓掌
谢谢香菇肉酱罐头的喜欢你喜欢你
谢谢图书木的铃木佳麦本人的鼓掌掌感谢
感谢谢k阿露
的打扣
谢谢超级海利猫的喜欢你喜欢你喜欢你好
我们卸完脸我就准备下播吧
感谢波荡哥呀的棒棒卡
玩玩手机看个直播然后妹妹睡觉
我玩手机就是玩手机啊
嗯谢谢馒头长远等我帮忙
电网粘住不许粘住
谢谢小哥哥闪斗钢猛十万伏特
谢谢千石笑的钢猛粘住
别别别别别别别粘住
谢谢田鸡小朋友的送沙沙特刚来
好可爱单退哦哦
谢谢你的是不是差错了
谢谢笔记包带风的哥们
晚安晚安快睡觉快睡觉
晚安晚
谢谢二叉树姑你真好看
那我们下播吧我们下播吧
我们下播吧
哼哼小龙女真要燃尽了
小龙女嗓子要燃尽了
我已经快夹起来了
再再聊一会儿就不知道会夹成什么样
现在已经现在已经夹虫不太熟悉的声音
拜拜
拜拜晚安晚安晚安晚安晚安晚安我们下播
吧
我拜拜大家早点睡哦
这次没有念完的棉花糖下
下次再念吧好吗
哎
我去对呀
我的那个不是一地都音乐呢啊
哎嘿干嘛看嘛才知道欺负我
哎哎啊对了对了拜拜
拜拜大家晚安吧
米多西的跟我们的英语不许下下了
下了下了拜拜拜拜拜拜晚安哦
是是谁